Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_CANCORR
Catalog: src/lang/*/STATS_CANCORR.po
Languages: ja

source: String variables are not allowed in this procedure
ja: 文字型変数はこの手順では許可されません。

source: The two sets of variables have variables in common: %s
ja: 2 つの変数グループに共通の変数があります: %s

source: A root name for output variables is required if computing scores or saving syntax
ja: スコアの計算またはシンタックスの保存を行う場合は、出力変数のルート名が必要です

source: A name for the centered dataset is required if scoring or creating scoring syntax
ja: スコアリングまたはスコアリング シンタックスの作成を行う場合は、中心化したデータセットの名前が必要です

source: A scoring variable name appears in the list of input variables
ja: 入力変数のリストにスコアリング変数名が入っています

source: * Calculate canonical scores based on canonical correlations.
ja: * 正準相関に基づいて正準スコアを計算します。

source: The requested canonical correlations could not be computed due to singularity or missing data.
ja: 特異性またはデータの欠落により、要求された正準相関を計算できませんでした。

source: Centered Dataset
ja: 中心化されたデータセット

source: Set 1 Variables
ja: グループ 1 の変数

source: Set 2 Variables
ja: グループ 2 の変数

source: Correlations Used for Scoring
ja: スコアリングに使用する相関

source: Scoring Syntax
ja: スコアリング シンタックス

source: None
ja: なし (コレスポンデンス分析)

source: Canonical Correlations Settings
ja: 正準相関の設定

source: Values
ja: 値

source: Canonical Correlations
ja: 正準相関

source: H0 for Wilks test is that the correlations in the current and following rows are zero
ja: Wilks 検定での H0 は、現在行と後続行の相関がゼロであることを示します

source: Correlation
ja: 相関係数

source: Eigenvalue
ja: 固有値

source: Denom D.F.
ja: 分母の自由度

source: F
ja: F 値

source: Num D.F
ja: 分子の自由度

source: Wilks Statistic
ja: Wilks 統計

source: Sig.
ja: 有意

source: Set 1 Standardized Canonical Correlation Coefficients
ja: グループ 1 の標準化された正準相関係数

source: Variable
ja: 変数

source: Set 2 Standardized Canonical Correlation Coefficients
ja: グループ 2 の標準化された正準相関係数

source: Set 1 Unstandardized Canonical Correlation Coefficients
ja: グループ 1 の標準化されていない正準相関係数

source: Set 2 Unstandardized Canonical Correlation Coefficients
ja: グループ 2 の標準化されていない正準相関係数

source: Set 1 Canonical Loadings
ja: グループ 1 の正準負荷量

source: Set 2 Canonical Loadings
ja: グループ 2 の正準負荷量

source: Set 1 Cross Loadings
ja: グループ 1 の交差負荷量

source: Set 2 Cross Loadings
ja: グループ 2 の交差負荷量

source: Proportion of Variance Explained
ja: 説明された分散の比率

source: Canonical Variable
ja: 正準変数

source: Set 1 by Self
ja: グループ 1 の自己寄与

source: Set 1 by Set 2
ja: グループ 1 へのグループ 2 の寄与

source: Set 2 by Self
ja: グループ 2 の自己寄与

source: Set 2 by Set 1
ja: グループ 2 へのグループ 1 の寄与

source: The specified root name is too long: %s
ja: 指定したルート名は長すぎます: %s

source: Create dummy variables
ja: ダミー変数の作成
